Saya telah berdoa kepada Tuhan
Krishna untuk Anda dan Vani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hubungan kami telah berantakan.
Hubungan ini
menjadi ikatan sepihak,
tapi rasanya seperti itu
hanya aku yang berusaha
menyelamatkan hubungan kita.
Vani tidak senang denganku
atau, katakanlah, bersama kami.
Saya berusaha keras untuk menjelaskan kepadanya
bahwa aku hanya mencintainya.
Tidak ada orang lain
dalam hidupku kecuali dia,
tapi dia tidak percaya padaku, ibu.
'Mishri telah mengikatku
dengan sumpahnya, Raghav,'
'kalau tidak, aku akan
berbicara terbuka padamu.'
'Mengapa kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku?'
Katakan padaku sesuatu.
Nak, biasanya, menjaga
hubungan apa pun,
kedua orang berkontribusi sama,
dan dari waktu ke waktu,
seseorang mungkin lebih mencintai,
menjaga, atau memberi
kekuatan lebih pada hubungan.
Pahami saja bahwa kali ini giliran
Anda untuk memberi lebih banyak.
Cinta sejati memiliki
banyak kekuatan, Nak.
Tapi ingat, cinta mampu menoleransi
pahitnya kebenaran sekali saja,
tapi ia tidak akan pernah tahan
dengan percampuran kebohongan.
Dan nak, sekarang
masalahnya adalah pernikahan,
sumpah untuk
menghabiskan hidup bersama.
Sumpah ini seperti ikatan,
dan suka atau tidak suka,
begitu dia mengikatmu, kamu harus
berjalan bersamanya seumur hidup.
Jadi pikirkan baik-baik.  Jika kamu
yakin ada kebenaran dalam cintamu,
pergi dan yakinkan dia.
Bicaralah padanya.
'Fondasi cinta bertumpu pada kepercayaan,
bukan pada sumpah seperti itu.'
'Vani, seluruh keluargaku ada di
sini, aku bersumpah pada mereka,'
'Aku hanya ingin menikah denganmu, Vani.'
'Apa yang harus aku
lakukan agar kamu percaya'
'bahwa tidak ada seorang pun yang
bisa menggantikanmu dalam hidupku?'
Saudari.
Misri, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana aku bisa
bahagia jika kamu sedih?
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Siapa yang seharusnya, dia tidak datang.
Dan lihat, kamu datang.
'Sepertinya seorang saudari
tidak akan setuju seperti ini.'
Itu sebabnya saya katakan
keputusan yang Anda ambil
benar sekali, dia bahkan
tidak peduli dengan Anda.
Saya selalu berpikir dia hanya
peduli pada diri mereka sendiri.
Dia adalah orang yang sangat egois.
Mereka hanya peduli pada cinta
mereka dan tidak peduli yang lain.
Apakah dia tahu apa artinya ini?
Dia tidak tahu.
Saya bertanya, apa gunanya istirahat?
Anda harus mengerem sepenuhnya.
Mengapa mendorong kendaraan
Apakah itu perlu didorong?
Anda akan menemukan pria mana pun.
Saudari, menurutku kamu
harus maju, aku bersamamu.
Kamu bergerak maju,
dan aku bersamamu.
Dan jangan khawatir.
Aku akan menemukan pria baik
yang akan sangat mencintaimu
saya bertanya-tanya,
apa aku salah berpikir kalau kamu mau menjadi
penghalang antara aku dan Vani atau tidak,
tapi hari ini saya yakin
bahwa kamu ingin memutuskan
hubunganku dengan Vani?
Itu sebabnya kamu menghasut
Vani untuk melawanku.
Kamu tidak melakukan hal yang benar, Mishri.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mishri, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu, kan?  Aku bahkan tidak
bisa memikirkan orang lain selain Raghav.
Cara Raghav mencintaiku, tidak ada orang
lain yang bisa mencintaiku seperti itu.
Dia bisa hidup untukku dan mati untukku.
Jadi mengapa kamu meragukan cinta Raghav?
Mengapa ada ketakutan di hatimu?
Hal yang Anda
setujui dengan saya,
Raghav mengatakan hal
yang sama padamu di sana.
Hubungan Anda sama seimbangnya
seperti lampu dan nyalanya.
Mengapa kamu
merusak hubungan ini?
Mungkin kamu benar, Mishri.
Pelita dan apinya
sempurna pada tempatnya,
tapi ada orang ketiga
atau, haruskah saya katakan,
wanita ketiga, yang membakarnya.
Yang Raghav belum siap untuk pergi,
yang Raghav berikan tempatku.
Dan Anda melihat apa
yang terjadi hari ini, bukan?
Raghav memanggil semua orang ke
restoran untuk mengatakan yang sebenarnya,
tapi sesampainya di sana,
dia mengubah ceritanya.
Keputusan yang saya ambil
benar-benar keputusan yang tepat.
Sampai Raghav mengatakan yang sebenarnya,
Saya tidak akan menikah dengannya.
Mengapa Anda mengupas kentang?
Kita harus membuat proyek, bukan kari.
Kentang ini tidak
dimaksudkan untuk menjadi
kari, namun dimaksudkan
untuk menjadi listrik.
Listrik.  - Ya.
Setiap sayuran bisa
dibuat dengan kentang.
Kentang dan kacang
polong, kentang dan kembang
kol, kentang dan fenugreek,
kentang dan paneer.
Bahkan saat ini, raja
kentang, Anda masih
tampil seperti sulap dan
membuat setiap sayuran.
Jika kamu akhirnya terbakar di sini,
kami akan menamai
proyek ini listrik dari kentang,
di mana ada sentakan
listrik, bukan semburan rasa.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya harus menyerahkan ini besok.
Anda akan membuat proyek
tentang letusan gunung berapi,
bukan ini.
Dan inilah yang
diminta untuk saya buat,
tapi kamu tidak pernah
melakukan apa yang diperintahkan.
Berkonsentrasilah pada proyek Anda.
Kamu sangat bersemangat
untuk melampiaskan amarahnya
tersembunyi pada
manusia, manfaatkan itu.
Sehingga masyarakat
bisa dimanfaatkan seperti
gunung berapi yang meletus,
memutuskan hubungan.
Itu sebabnya Anda akan membuat
proyek tentang letusan gunung berapi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda takut bekerja keras?
Keluar dari kelasku.
Saya telah belajar
bekerja keras sejak kecil,
dan saya akan membuat proyek
tentang letusan gunung berapi
karena contoh nyatanya
ada di sekitar kita.
Saya gurumu, bukan murid.
Bicaralah dengan hormat.
Minta maaf dengan telinga tertutup,
atau aku akan mengeluarkanmu
dari kelas selama sebulan.
Maaf pak.
Anda seharusnya begitu.  Duduk.
Kelas selesai.
Kamu juga, pergi.
Saya tidak akan pergi sampai pekerjaan saya selesai.
Anda melakukan kerja keras yang sia-sia, apa
yang Anda inginkan tidak akan pernah terjadi.
Anda akan kalah.
Anda tahu, saya dari desa,
dan kita tidak kalah, kita
menang atau belajar sesuatu.
Anda benar,
tapi kali ini kamu tidak akan menang,
kamu akan mendapat pelajaran,
dan ada baiknya kamu tetap tinggal.
Setidaknya untuk satu malam,
aku tidak perlu melihat wajahmu.
Anda belum melihat
kentang listrik saya,
tapi sekarang Aku akan
membuat letusan gunung berapi
yang sedemikian rupa
sehingga kamu akan tercengang.
Parvati, orang tua Vani sudah menelpon?
Tidak, ibu.  - Melihat.
Mereka bahkan tidak punya kesopanan untuk melakukannya
panggilan setelah putri mereka
membuat keributan besar.
Raghav, apakah kamu berbicara dengan Vani?
Dengar, Nak, aku sudah
melakukan semua yang aku bisa,
tapi aku tidak bisa berbuat
lebih banyak lagi sekarang.
Menurutku kamu
harus mencari gadis lain
dan tinggalkan Vani.
Dia sepertinya tidak peduli
dengan rasa hormat calon suaminya
dan mertua.
Iya bu, kalau gadis itu
menjadi menantu kita,
akan ada drama sehari-hari di rumah.
Benar kan, bibi?
Maka ibu dan nenek bahkan tidak
perlu menyalakan TV untuk hiburan.
Mereka akan mendapatkan
semua drama mertua di rumah.
Bisakah kita membicarakan
hal lain, Riddhi?
Baiklah, Raghav, lupakan semua ini.
Tahukah kamu
Saya membuat 'balushahi' favorit
Anda dengan tangan saya sendiri.
Biarkan aku mengambilkannya
untukmu, sebentar.
Misri.
Mishri, tolong bawakan
'balushahi' dari dapur.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa.
Baiklah, bersiaplah, gunung berapi.
Tidak, saya tidak akan menyebutnya gunung berapi.
Saya akan menyebutnya gunung berapi Raghav
karena dia terus
memuntahkan api dari mulutnya.
Jika dia mengatakan
sesuatu yang baik, uang
rekening bank mereka
tidak akan dipotong, bukan?
Siapa ini?
Ini sudah malam, tapi
jangan takut, Mishri.
Kamu baru saja menyelesaikan pekerjaanmu.
Gadis itu belum
pulang sejak pagi.
Hari sudah larut malam, dan
Mishri masih belum pulang.
Dia sedang mengerjakan
proyeknya di sekolah.
Raghav, sekarang sudah pukul 22.00,
dan begadang di sekolah tidaklah aman.
Bukankah kamu sudah menyuruhnya untuk tidak melakukannya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Siapa dia bagiku sehingga aku harus
memberitahunya untuk tidak melakukannya?
Apakah dia tinggal di rumah
ini karena aku memintanya,
tapi kalau dia datang dan pergi, apa yang
dia lakukan bukanlah tanggung jawabku.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya hanya bertanya tentang Mishri.
Mishri-Mishri.
Ada apa dengan kalian semua?
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkannya?
Jangan lupa bahwa dia
hanyalah pembantu di rumah ini.
'Dia tidak jadi ambil
pusing kalau soal Vani,'
'tapi dia sangat
sibuk dengan Mishri.'
'Apa yang terjadi di sini?'
Mishri tidak menjawab teleponnya.
Tuan Kanha, kuharap
dia baik-baik saja.
Tentu saja dia akan baik-baik saja.
Anak itu berkata benar.
Mengapa kita begitu khawatir?
Bagaimanapun, dia hanyalah
pembantu di rumah ini, dan dia
harus berada di sini pada waktu
makan untuk melayani keluarga.
Apa yang dia lakukan di sekolah?
Kamu benar-benar membuatku takut.
Raghav pasti meninggalkannya
di sana untuk menggangguku,
tapi aku akan menyelesaikan proyekku.
Apapun yang dia pikirkan tentangku.
'Saya pikir ada celah
dalam fondasi cinta kita,'
'dan sampai celah itu terisi,'
'kita harus istirahat
satu sama lain.'
'Hari sudah larut, dan
Mishri masih belum pulang.'
'Begadang sampai larut
malam di sekolah tidaklah aman.'
Sekarang jam 11 malam.
Mishri seharusnya sudah datang sekarang.
Aku harus pergi menjemputnya,
atau ibu akan terus
khawatir lalu memarahiku.
Di mana saya meninggalkan kuncinya?
Saya menyimpannya di sini.
Dikatakan di sini,
ada suara gemerisik?
Ayo.
Mengapa saya merasa ada seseorang di sini?
'Mungkin itu tikus.'
'Berhentilah menggangguku, tikus.'
'Dan biarkan aku fokus pada pekerjaanku.'
'Kamu suka menjadi pendukung
orang lain, bukan, Mishri?
'Hari ini, aku akan meninggalkanmu
tanpa dukungan apa pun.'